Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/3088
source: A recording from a pre-war engineer, who worked on the Windfarms.
ko: 풍력 발전소에서 일했던 전쟁 전 엔지니어의 녹음입니다.

# items/3089
source: Fishing Hook Kite Design
ko: 낚싯바늘 연 설계

# items/3090
source: Hastily sketched designs for a kite with a giant fish hook where the tail would normally be. A note beside the drawing reads, "Why bait the kites when we have no hooks to catch the gods?"
ko: 급하게 그려진 듯한 연의 설계입니다. 원래 연의 꼬리가 있어야 할 부분에 거대한 낚싯바늘이 달려 있습니다. 그림 옆에는 "신들을 잡을 갈고리가 없는데 어째서 연에 미끼를 매달은단 말인가?"라고 쓰여져 있습니다.

# items/3091
source: Official-Looking Letter
ko: 공식적으로 보이는 편지

# items/3092
source: A finely penned letter signed by the Patriarch.
ko: 패트리아크가 서명한 섬세한 필체의 편지입니다.

# items/3094
source: Monster Army Note
ko: 몬스터 아미 쪽지

# items/3095
source: An old crumpled note. The ink is faded but legible. In the bottom corner is a stamp, resembling a pair of dracula teeth.
ko: 낡고 구겨진 쪽지입니다. 글자는 희미해졌지만 읽을 수 있습니다. 아래쪽 모서리에는 한 쌍의 드라큘라 이빨을 닮은 도장이 찍혀 있습니다.

# items/3096
source: Yellow Snowball
ko: 노란 눈덩이

# items/3097
source: The impact only lasts a moment, but the shame lasts a lifetime.
ko: 충격은 잠시뿐이지만, 수치심은 평생 갑니다.

# items/3098
source: Attention Whore’s Tu-Tu Sexy Separates
ko: 눈길을 끄는 창녀의 섹시한 발레복

# items/3099
source: All the sophistication of France in one ensemble.
ko: 프랑스의 모든 세련미를 한 벌의 옷에 담아냈습니다.

# items/3100
source: Attention Whore’s Phallus Chapeau
ko: 눈길을 끄는 창녀의 딜도 모자

# items/3101
source: You’re not just a dick head, you’re a dicks head.
ko: 당신은 좆대가리 같은 새끼일 뿐 아니라, 머리에 좆을 달고 있습니다.

# items/3102
source: Attention Whore’s Piss-Baby Sex Boots
ko: 눈길을 끄는 창녀의 오줌싸개 섹스 부츠

# items/3103
source: Garters and galoshes. All you need now is rubber sheets.
ko: 가터벨트와 덧신. 이제 필요한 건 고무판 뿐입니다.

# items/3104
source: Homestead Key
ko: 전원주택 열쇠

# items/3105
source: A small rusty key. The word "Gett" has been scratched on the back.
ko: 낡고 녹슨 열쇠입니다. "겟"이라는 단어가 뒤에 새겨져 있습니다.

# items/3106
source: The Fiorentino
ko: 피오렌티노

# items/3107
source: Scruff-Hawk
ko: 스크러프-호크

# items/3108
source: Super Nova
ko: 초신성

# items/3109
source: Skunk-Hawk
ko: 스컹크-호크

# items/3110
source: Chelsea-Hawk
ko: 첼시-호크

# items/3111
source: Shag
ko: 쉐그컷

# items/3112
source: Mohawk
ko: 모호크

# items/3113
source: Hot Mess
ko: 산발머리

# items/3114
source: Mullet-Hawk
ko: 멀렛-호크

# items/3115
source: Chelsea Bob
ko: 첼시 보브

# items/3116
source: Spike-Hawk
ko: 스파이크-호크

# items/3117
source: The Vicious
ko: 사나운 놈

# items/3118
source: The Rotter
ko: 불량한 놈

# items/3119
source: Goth-a-Billy
ko: 고스 빌리

# items/3121
source: Fin-Hawk
ko: 핀-호크

# items/3122
source: Quiff
ko: 퀴프

# items/3123
source: Cool Kid
ko: 멋진 꼬마

# items/3124
source: Nova
ko: 신성

# items/3125
source: Rocker
ko: 로커

# items/3126
source: Rust-Skull Mask
ko: 녹슨해골 마스크

# items/3127
source: Mudflaps Mask
ko: 머드플랩 마스크

# items/3128
source: Tunnel Rat Mask
ko: 터널 쥐 마스크

# items/3129
source: Circulation Mask
ko: 정화기 마스크

# items/3130
source: Sand Storm Mask
ko: 모래폭풍 마스크

# items/3131
source: Eyeclops Mask
ko: 아이클롭스 마스크

# items/3132
source: Deathshead Mask
ko: 데스헤드 마스크

# items/3133
source: Heavy Gas Mask
ko: 무거운 방독면

# items/3134
source: Light Gas Mask
ko: 가벼운 방독면

# items/3135
source: Rebreather Mask
ko: 호흡기 마스크

# items/3136
source: Shrink Grenade
ko: 축소 수류탄

# items/3138
source: Confetti Grenade
ko: 색종이 수류탄

# items/3139
source: This grenade looks exactly like a normal grenade in every way, except that it explodes in a shower of confetti. A harmless prank, unless you count giving your friends a heart attack.
ko: 이 수류탄은 모든 면에서 일반 수류탄과 똑같이 생겼습니다. 터지면 색종이 조각들이 쏟아져 내린다는 점만 빼면. 친구한테 심장마비를 일으킬 셈이 아니라면 무해한 장난감입니다.

# items/3140
source: Kneecapper
ko: 무릎따개

# items/3141
source: Twenty-five pounds of drop-forged steel at 500 psi means never having to say you’re sorry.
ko: 500psi의 압력에서 드롭포지 방식으로 제련된 25파운드짜리 강철은 미안하다는 말을 할 필요가 없다는걸 뜻하죠.

# items/3142
source: Crumpled Note
ko: 구겨진 편지

# items/3143
source: "Jarett, your the boss. Always. But why we need so much firepower to take these hotlanders? Your bringing 5 yrs of ammo for 1 nites work. Save some 4 later!"
ko: "자렛, 당신이 대장이죠. 언제나요. 그런데 이 사막놈들을 잡자고 이렇게나 많은 화력이 필요한가요? 하룻밤치 일을 하자고 5년치 탄약을 가져갔어요. 나중을 위해 4년치는 아껴두자고요!"

# items/3144
source: Fancy Suit Jacket
ko: 멋진 정장 자켓

# items/3145
source: Fancy Pants
ko: 멋진 바지

# items/3146
source: Rancher Coat
ko: 목동 코트

# items/3147
source: Rancher Pants
ko: 목동 바지

# items/3148
source: This tape features a recent recording of entertainment at the Yuma County Speedway.
ko: 유마 카운티 경주로의 오락이 담겨있는 최근의 기록입니다.

# items/3149
source: Bear Chest
ko: 곰 상의

# items/3150
source: Bear Legs
ko: 곰 하의

# items/3151
source: Bear Mask
ko: 곰 가면

# items/3152
source: Big League Chew
ko: 빅리그츄

# items/3153
source: "The fun way to get lip cancer, just like the pros have!"
ko: "프로 선수들 처럼 구순암에 걸리는 재밌는 방법!"

# items/3154
source: Broken Cage
ko: 망가진 우리

# items/3155
source: One small, rusted cage with some bars bent. There is a small note attached to the lock that reads, “3 RULES! 1) No light 2) No water 3) No food after midnight.”
ko: 몇 철창이 구부러진 작고 녹슨 우리입니다. 잠금쇠에는 이런 작은 쪽지가 붙어 있습니다. "3가지 규칙! 1) 불 비추지말기 2) 물 주지말기 3) 자정 이후에 먹이 주지말기."

# items/3156
source: Comedy Tie
ko: 코미디 넥타이

# items/3157
source: A red tie with black stitching on the back that reads, "NO Respect!"
ko: 뒷면에 "싸가지 없음!"이라고 검은색으로 박음질된 빨간 넥타이입니다.

# items/3158
source: Empty Cans of Aqua Net
ko: 텅 빈 아쿠아넷 헤어 스프레이 캔

# items/3159
source: No bad hair, just bad air.
ko: 나쁜 머릿결 대신 나쁜 공기만이 있죠.

# items/3160
source: Fanny Pack
ko: 허리 가방

# items/3161
source: Also known as the suburban codpiece.
ko: 교외용 고간 주머니로도 알려져 있습니다.

# items/3162
source: Lunchbox
ko: 도시락

# items/3163
source: These bears left a stein on our memories.
ko: 이 곰들은 우리의 추억에 얼룩을 남겼습니다.

# items/3164
source: Mix Tape with Pencil Stuck in Hole
ko: 홈에 연필이 박힌 믹스 테이프

# items/3165
source: Mix Tape with Pencil Stuck in Hole
ko: 홈에 연필이 박힌 믹스 테이프

# items/3166
source: Pogs
ko: 딱지

# items/3167
source: "Mine, mine, all mine!"
ko: "내거야, 내거라고, 전부 내거라고!"

# items/3168
source: Sweat-stained Legwarmers
ko: 땀범벅된 보온스타킹

# items/3169
source: Some maniac definitely did some flash dancing in these.
ko: 어떤 매니악한 놈이 분명 이걸 입고 플래쉬 댄스를 춘 모양입니다.

# items/3170
source: Spuds McKenzie Mug
ko: 스퍼즈 맥켄지 머그컵

# items/3171
source: Dogs shouldn't drink beer, but it's okay for them to sell it.
ko: 개가 맥주를 마셔서는 안되지만 파는건 괜찮습니다.

# items/3173
source: "Sniff sniff, cough cough, sniff sniff, mmmmm!"
ko: "킁킁, 콜록 콜록, 킁킁, 으으으음!"

# items/3174
source: Toys R Us Paper Bag
ko: 토이저러스 종이가방

# items/3175
source: Just the bag? No toy? That blows.
ko: 그냥 종이백이라고? 장난감 없이? 개같네.

# items/3176
source: Hobo Grooming Kit
ko: 호보 몸단장 키트

# items/3177
source: A bold look for those who refuse to abide by every societal standard.
ko: 모든 사회적 표준을 준수하기를 거부하는 자들의 대담한 모습입니다.

# items/3178
source: An artificial organ providing advanced blood filtration and coagulant delivery. Should you live so long, you'll need to change the filter cartridge every ten years.
ko: 향상된 혈액여과와 응혈제 전달을 행하는 인공 장기입니다. 당신이 오래 살게 된다면 매 10년마다 여과 카트리지를 교체해줘야 합니다.

# items/3179
source: Speed-Hawk
ko: 스피드-호크

# items/3183
source: Undercut
ko: 언더컷

# items/3184
source: Wavy
ko: 웨이브

# items/3185
source: Fierce
ko: 피어스

# items/3186
source: High and Tight
ko: 군인머리

# items/3187
source: Up-Do
ko: 단발머리

# items/3188
source: Hobo Hair
ko: 떠돌이 머리

# items/3189
source: The Rat
ko: 쥐새끼

# items/3190
source: The Renegade
ko: 배교자

# items/3191
source: The Scruff
ko: 지저분한 놈

# items/3192
source: The Hobo
ko: 부랑자

# items/3193
source: Elf Jacket
ko: 도우미 요정 자켓

# items/3194
source: Elf Hat
ko: 도우미 요정 모자

# items/3195
source: Elf Pants
ko: 도우미 요정 바지

# items/3196
source: Santa Coat
ko: 산타 코트

# items/3197
source: Santa Hat
ko: 산타 모자

# items/3198
source: Santa Pants
ko: 산타 바지

# items/3199
source: Hipster Jacket
ko: 힙스터 자켓

# items/3200
source: Hipster Pants
ko: 힙스터 바지

# items/3201
source: Ragtag Jacket
ko: 하층민 자켓

# items/3202
source: Ragtag Pants
ko: 하층민 바지

# items/3203
source: Scrapper Top
ko: 고철꾼 상의

# items/3204
source: Scrapper Legs
ko: 고철꾼 하의

# items/3205
source: Commoner Jacket
ko: 일반인 자켓

# items/3206
source: Commoner Legs
ko: 일반인 하의

# items/3207
source: Time Capsule Letter
ko: 타임캡슐 편지

# items/3208
source: This letter is printed on perfect, unsoiled paper that has a strange, crisp scent. It has to be at least a hundred years old.
ko: 아주 깨끗한 종이에 인쇄된 편지입니다. 종이에서는 낯설고 기분 좋은 향기가 납니다. 적어도 몇백 년은 되어 보입니다.

# items/3209
source: Winner's Badge
ko: 승리자의 뱃지

# items/3210
source: A pristine gold and silver badge. Its perfectly clean, polished surface gleams brighter than anything you've ever seen before.
ko: 금과 은으로된 새 것 같은 뱃지입니다. 완벽히 깨끗하며 광나는 표면은 당신이 본 무엇보다도 밝게 반짝입니다.

# items/3211
source: The Romantic
ko: 로맨틱한 놈

# items/3212
source: Bullet Beanie Cap
ko: 총알 비니 모자

# items/3213
source: Note to Llewellyn
ko: 르웰린에게 보내는 편지

# items/3214
source: A hastily scribbled note to someone called Llewellyn. From the handwriting it seems as if the author was quite angry.
ko: 르웰린이라는 사람에게 보내는 갈겨쓴 쪽지입니다. 글씨체로 보아 작성자는 꽤나 화나 있었던 모양입니다.

# items/3215
source: The Folk Singer
ko: 포크송 가수

# items/3216
source: Peek-a-Boo
ko: 피커부

# items/3217
source: Pony Up
ko: 올린 포니테일

# items/3218
source: Lancer
ko: 랜서

# items/3219
source: This futuristic-looking assault rifle is unlike anything you've seen in the wasteland before. The chainsaw doesn't work - looks like it's got a cog loose.
ko: 이 미래적인 모습의 돌격소총은 당신이 황무지에서 보아온 것들과는 완전히 다릅니다. 다만 전기톱은 작동하지 않습니다, 보아하니 톱니가 헐거워진 것 같네요.

# items/3220
source: Thumper
ko: 진동기

# items/3221
source: Who wouldn't want a Waste Worm on their side? Just be sure to walk without rhythm.
ko: 웨이스트 웜이 같은 편이 된다는데 싫어할 사람이 있나요? 그냥, 규칙적으로 걷지만 마세요.

# items/3222
source: Tactical Nuke
ko: 전술핵

# items/3223
source: I am become death, the destroyer of worlds.
ko: 나는 이제 죽음이요, 세상의 파괴자가 되었도다.

# items/3224
source: This old worn key is engraved with the words, "Guest Suites 2."
ko: 이 낡고 오래된 열쇠에는 다음과 같은 글이 새겨져 있습니다, "손님용 스위트룸 2."

# items/3225
source: Mysterious Mask
ko: 이상한 가면

# items/3227
source: Ranger Winter Hood
ko: 레인저 겨울 후드

# items/3228
source: Reading Glasses
ko: 독서 안경

# items/3229
source: Vampire Mask
ko: 뱀파이어 가면

# items/3230
source: Air Horn
ko: 경적

# items/3231
source: Confound and annoy everyone around you with this fun toy!
ko: 이 재밌는 장난감으로 주변인들을 당황시키고 짜증나게 만드세요!

# items/3232
source: Shrapnel Grenade
ko: 파편 수류탄

# items/3233
source: What do you get when you combine explosives with a bunch of rusty, bent metal shards? A bloody mess.
ko: 폭발물과 녹슬고 휜 금속 파편들을 결합하면 뭘 얻을 수 있을까요? 피범벅이죠.

# items/3242
source: Heartstopper
ko: 심장마비

# items/3243
source: It's a shame. Plenty of exercise, healthy diet, but in the end, the explosive micro-charges needled into his chest cavity caught up with him.
ko: 안타깝네요. 꾸준히 운동하고 건강한 식단을 섭취해왔지만 결국 이 극소 폭발물 바늘이 가슴에 구멍을 뚫어서 죽어버렸네요.

# items/3244
source: Boom Mace
ko: 붐 메이스

# items/3245
source: This heavy hammer has a plate-activated explosive device at the business end. Both your direct target and anyone standing next to them will feel the fire.
ko: 말단에 반응장갑 폭발 장치가 있는 육중한 망치입니다. 맞는 놈이나 그 옆에 있는 놈이나 폭발을 느낄겁니다.

# items/3246
source: Plasma Whip
ko: 플라즈마 채찍

# items/3247
source: You're pretty sure that having a goddamn <i>whip</i> made out of goddamn <i>plasma</i> makes you at <i>least</i> eight thousand percent cooler.
ko: 개쩌는 <i>플라즈마</i>로 된 개쩌는 <i>채찍</i>을 가진다면 <i>최소</i> 8000퍼센트 정도는 더 멋져보일거라고 당신은 확신합니다.

# items/3248
source: Blaster Master
ko: 블래스터 마스터

# items/3249
source: You've seen it! You've heard it! And you're still asking questions?!
ko: 넌 그걸 봤어! 그리고 들었고! 그런데도 아직도 질문을 한다고?!

# items/3250
source: W.A.S.P. Gun
ko: W.A.S.P. 건

# items/3251
source: The tank holds thousands of live hornets. Only a truly wild child would unleash such a hard and fast punishment on their enemies.
ko: 수천마리의 말벌이 들어있는 통입니다. 오직 진정한 불량아만이 이 빠르고 가혹한 형벌을 적에게 풀어줄겁니다.

# items/3252
source: Spike Driver
ko: 대못 가속기

# items/3253
source: Hurt someone else today with these nine inch nails. They can tear holes clean through multiple enemies and pin them in place.
ko: 오늘 9인치짜리 못으로 남을 해쳐보세요. 이 못은 여러명의 적을 깔끔하게 관통해버리고 그 자리에 고정시켜 버릴겁니다.

# items/3254
source: Hoser
ko: 호저

# items/3255
source: This ramshackle machine gun looks like the result of a drunken escapade in a toolshed. Fires beer cans and bottles at targets. At best, they’ll have a hangover; at worse they’ll be blacked out for good.
ko: 이 다 부서져가는 기관총은 공구 창고에서 술 취해서 벌인 장난의 결과물인 것 같습니다. 대상을 향해 맥주 캔과 병을 발사합니다. 맞은 이들은 기껏해야 숙취가 있을 것이고, 더 심하면 영원히 필름이 끊길 것입니다.

# items/3257
source: It's the wrath of grapes, baby.
ko: 포도의 분노다, 짜샤.

# items/3258
source: Wasp Tank
ko: 말벌 통

# items/3259
source: I mean, you <i>gotta</i> have a tank to store your wasps. Where <i>else</i> would they go?
ko: 그러니까, 말벌들을 담아놓을 탱크는 <i>있어야</i> 할거 아닙니까. 아니면 그것들이 어디로 <i>또</i> 가겠어요?

# items/3260
source: Grenade Cartridge
ko: 유탄

# items/3261
source: Made to be fired from a handheld launcher rather than thrown, these grenades are the perfect intersection of destruction and convenience.
ko: 투척보다는 휴대용 발사기로 발사되도록 만들어진 것입니다. 이 수류탄은 파괴성과 편의성의 완벽한 교차점입니다.

# items/3262
source: Grenade Launcher
ko: 유탄 발사기

# items/3263
source: Tired of all that throwing? No explosives training? No problem! With this easy launcher and stock combo, you're on the fast track to demolitions paradise!
ko: 투척에 지치셨나요? 폭발물 훈련을 받지 않으셨나요? 걱정 마세요! 이 다루기 쉬운 발사기와 스톡 콤보만 있다면 파괴의 낙원으로 향하는 고속도로에 올라타신겁니다!

# items/3264
source: Orb Cannon
ko: 오브 캐논

# items/3265
source: This weapon opens short-lived unstable rifts in spacetime that tear apart the atomic structure of anything nearby. At least, that's what you <i>think's</i> going on. You ain't sticking your finger inside to find out.
ko: 이 무기는 짧은 시간 지속되는 불안정한 시공의 균열을 열어 근처에 있는 사물의 원자 구조를 분해합니다. 적어도 당신 <i>생각</i>에는 말이죠. 실제로 어떤 일이 일어나는지 알아내려고 손가락을 넣어볼 일은 없을 겁니다.

# items/3266
source: Freeze Ray
ko: 냉동 광선

# items/3267
source: In this universe, there's only one absolute... everything freezes!
ko: 이 우주에서 절대적인 법칙은 오직 한가지입니다... 모든 것들은 결국 얼어붙는다는 것이죠!

# items/3268
source: Crossfire
ko: 십자포화

# items/3269
source: This devastating SMG excels at shredding targets up close and personal. Once they've got a few holes, give 'em a slash with the bayonet to spill their guts.
ko: 이 파괴적인 기관단총은 목표를 근거리에서 갈아버리는데 탁월합니다. 구멍을 몇개 만든 다음에 총검으로 찢어서 내장을 흘리게 만들어주세요.

# items/3270
source: Cardio Regulator
ko: 심근 조절장치

# items/3271
source: This device hooks directly into the target’s circulatory system, regulating blood flow. Unfortunately, the tiny instruments used to do so are sensitive and easily misaligned.
ko: 사용자의 순환계에 직접 연결되어 혈액의 흐름을 조정하는 장치입니다만 아쉽게도 그걸 수행하는 작은 기계들은 어긋나기가 쉽고 예민합니다.

# items/3272
source: Vital Enhancer
ko: 활력 증강기

# items/3273
source: The addition of painkillers helps the wearer of this mod endure more damage, though the device itself is cumbersome and must be kept upright to function properly.
ko: 추가적인 진통제를 투여해 착용자가 더 많은 피해를 견딜 수 있도록 돕습니다 하지만, 장치 자체가 복잡하고 제대로 작동하려면 바로 세워져 있어야 합니다.

# items/3274
source: CRISPR Box
ko: 크리스퍼 박스

# items/3275
source: This highly experimental armor mod uses stem cells to actively regenerate and "de-age" the wearer’s tissues. However, as a side-effect, this process can induce fatigue in the wearer.
ko: 부작용으로 피로를 유발시키지만 줄기 세포를 이용하여 착용자의 조직을 능동적으로 재생시키고 "회춘"시키는 매우 실험적인 방어구 개조물입니다.

# items/3276
source: Tactical HUD
ko: 전술 HUD

# items/3277
source: This basic holo-targeting indicator is sensitive to interference, but can aid in rapid battlefield assessment.
ko: 이 기초적인 홀로그램 조준 지시계는간섭에 예민하지만 신속한 전장 평가에 도움이 됩니다.

# items/3278
source: Targeting Processor
ko: 조준 프로세서

# items/3279
source: The inclusion of an integrated CPU in this tactical overlay provides on-demand tactical recommendations.
ko: 이 전술 오버레이에 내장된 통합 CPU는 요청형 전술 권장사항을 제공합니다.

# items/3281
source: More than a simple heads-up display, this experimental device uses a combination of radar and sonar pulses to instantaneously map the battlefield. The on-board AI can then provide optimal combat instruction, in one of six different voice profiles.
ko: 단순한 경고 디스플레이 이상인 이 실험적인 장치는 레이더와 음파 파장을 조합하여 즉각적으로 전장을 파악하며 내장 AI가 6개의 각기 다른 음성 프로필 중 한 가지로 최상의 전투 지시를 내립니다.

# items/3282
source: Elastosprings
ko: 탄성 스프링

# items/3283
source: A set of springs attached to elastic belts. Crude-looking and prone to damage, but when affixed inside the wearer’s leg armor, the counterforces provided aid in reaction times.
ko: 탄성 벨트에 부착된 스프링 집합체입니다. 조잡해 보이고 피해에 취약해 보이지만, 다리 방어구 내부에 부착될 경우 스프링의 반작용이 반응속도에 도움을 줍니다.

# items/3284
source: Reflex Rails
ko: 반응형 레일

# items/3285
source: Metallic rails and ball bearings allows these leg enhancements to glide in a near-frictionless manner.
ko: 금속 레일과 볼 베어링을 통해 거의 마찰 없이 미끄러지듯 움직이는 다리 증강기입니다.

# items/3286
source: Hermes Coils
ko: 헤르메스 코일

# items/3287
source: A set of hyper-wound springs. They can uncoil in one twentieth of a second, allowing the wearer to respond to any situation with superhuman speed.
ko: 극도로 와인딩된 스프링 집합체입니다. 20분의 1초만에 스프링이 풀려 어떤 상황에서든 착용자가 초인적인 속도로 대응할 수 있게끔 해줍니다.

# items/3288
source: Razor Linkage
ko: <size=0>34</size>[하단-X]면도날 연동장치

# items/3289
source: This mod adds shrapnel to every shot fired, ensuring targets suffer heavy blood loss in addition to any other damage sustained.
ko: 매 발사마다 파편을 추가하여 목표가 겪는 피해에 추가적으로 과출혈을 겪도록 하는 개조물입니다.

# items/3290
source: Toxic Linkage
ko: <size=0>34</size>[하단-6]독성 연동장치

# items/3291
source: This underbarrel linkage soaks a weapon’s ammunition in a cocktail of toxic substances. Infection of the target’s tissues is all but guaranteed.
ko: 무기의 탄환을 독성 물질 혼합제로 적시는 총열하부 연동장치입니다. 목표물의 조직을 거의 확실히 감염시킵니다.

# items/3292
source: Crippling Linkage
ko: <size=0>34</size>[하단-X]손상 연동장치

# items/3293
source: Through a bespoke gas compression chamber and exhaust management system, this linkage "drapes" fired rounds in an air cushion that dramatically increases impact, shattering bone and bruising soft tissues.
ko: 전용 가스 압축 챔버와 배기 관리 계통을 통하여 이 연동장치는 충격량을 극적으로 증대시키고 뼈를 부수며 연조직에 타박상을 입히는 공기 쿠션을 탄환에 "커튼"처럼 씌워줍니다.

# items/3294
source: Incendiary Capsule
ko: <size=0>73</size>[무게-8]소이 캡슐

# items/3295
source: By adding a contact-activated igniter and fuel dispenser, this modification can add a fiery impact to any melee weapon.
ko: 접촉 활성 점화기와 연료 배출기를 통하여 이 개조물은 어느 근접 무기든지 화염 효과를 부여할 수 있습니다.

# items/3296
source: Cryo Capsule
ko: <size=0>73</size>[무게-7]극저온 캡슐

# items/3297
source: Affixed to the side of any melee weapon, this miniature liquid nitrogen capsule and trigger-activated nozzle can give the cold shoulder to your enemies.
ko: 이 소형화 액체 질소 캡슐과 촉발형 노즐을 아무 근접 무기의 측면에 부착하여 적들에게 차갑게 굴 수 있습니다.

# items/3298
source: HE Capsule
ko: <size=0>73</size>[무게-X]고폭 캡슐

# items/3299
source: Housing hundreds of tiny microfuses, this impact-activated capsule produces localized explosions with every strike. Just be sure to handle your weapon gently after installation.
ko: 수백개의 초소형 퓨즈를 내장한 이 충격 활성화 캡슐은 매 공격마다 국소적인 폭발을 만들어냅니다. 설치 후에는 무기를 조심스럽게 다루도록 하세요.

# items/3302
source: Noah's Teddy Bear
ko: 노아의 테디 베어

# items/3303
source: The teddy bear looks at you with his button eyes and you feel transported back to your childhood. He wears a medallion around his neck which contains a piece of faded paper that reads, "This bear should protect you on your way, and take you to the adventurous places that life has in store for you. - Love from your parents J&M"
ko: 테디 베어가 단추 눈깔로 쳐다보자 당신은 어린 시절로 돌아간 것만 같은 기분을 느낍니다. 이 곰인형은 목에 색바랜 종이 조각이 들어있는 메달을 차고 있는데 그 종이 조각에는 이렇게 써져 있습니다. "이 곰돌이가 너의 길에서 널 보호하고 삶이 널 위해 준비한 모험적인 장소로 데려다줄거란다. - 부모의 사랑을 담아, J&M"

# items/3304
source: Redd's Orders
ko: 레드의 명령서

# items/3305
source: This scroll is well preserved, though it shows signs of constant handling, and exposure to harsh elements. A decorative, but vaguely unsettling, calligraphic border surrounds a ceremonial proclamation written in a bold cursive script.
ko: 여러 사람의 손을 거치고 거친 기후에 노출된 흔적이 있음에도 잘 보존된 두루마리입니다. 굵은 필기체로 쓰여진 의식 선언문에는 화려하지만 미묘하게 불안감을 주는 서체의 테두리가 둘러져 있습니다.

# items/3414
source: Badly Typed Note
ko: 잘못 입력된 쪽지

# items/3415
source: A folded sheet of paper stuffed in an envelope. There are many strike throughs and all caps words.
ko: 봉투에 들어 있는 접힌 종이 한장입니다. 많은 취소선과 대문자만으로 이루어진 문장들이 있습니다.

# items/3416
source: Rangers, we found this box of EVIL in the ruins of the Denver Convention center. It was labeled, "Denvention II costume contest, '81."\nWe don’t know what any of that means, but these are clearly the vestments of some EVIL CULT and we hope that,\nas the upholders of all that is GOOD and TRUE in Colorado, you will investigate their origin and WIPE THEIR OWNERS FROM THE EARTH.\n\nMay the lord bless you,\n\nThe McCoskeys (George and Pat)
ko: 레인저에게, 덴버 컨벤션 센터의 폐허에서 악의 궤를 발견했어요. "덴벤션 II 코스튬 대회, '81"이라고 붙어 있는 물건인데..\n이게 대체 무슨 뜻인지는 모르겠지만 저희가 생각하기에는 사악한 컬트의 의레복인게 분명해 보여요.\n당신들이 정말로 콜로라도의 모든 선하고 진실된 자들의 옹호자라면, 이 물건들의 기원을 추적하고 놈들을 싸그리 지구상에서 없애주세요.\n\n주께서 당신들을 축복하시길,\n\n맥코스키(조지와 팻)이 보냄

# items/3417
source: Handmade Knight Costume
ko: 자작 기사 의상

# items/3418
source: This knight costume was apparently made before the Deluge of Fire.
ko: 이 기사 의상은 불의 대홍수 이전에 만들어진거 같습니다.

# items/3419
source: Handmade Wizard Costume
ko: 자작 마법사 의상

# items/3420
source: This wizard costume was apparently made before the Deluge of Fire.
ko: 이 마법사 의상은 불의 대홍수 이전에 만들어진 것 같습니다.

# items/3421
source: Handmade Costume Knight’s Breastplate
ko: 자작 기사 의상 흉갑

# items/3422
source: Handmade Costume Knight’s Leggings
ko: 자작 기사 의상 레깅스

# items/3423
source: Handmade Costume Knight’s Helmet
ko: 자작 기사 의상 투구

# items/3424
source: Handmade Costume Wizard’s Tunic
ko: 자작 마법사 의상 튜닉

# items/3425
source: Handmade Costume Wizard Leggings
ko: 자작 마법사 의상 레깅스

# items/3426
source: Handmade Battery-Powered Wizard’s Hat
ko: 자작 베터리식 마법사 모자

# items/3535
source: Skinny Dreads
ko: 스키니 드레드

# items/3536
source: Left for Dread
ko: 레프트 드레드

# items/3537
source: Dread Pirate
ko: 해적 드레드

# items/3538
source: Short Afro
ko: 짦은 아프로컷

# items/3539
source: Afro-Hawk
ko: 아프로-호크

# items/3540
source: Cornrows
ko: 콘로우

# items/3541
source: Side Braids
ko: 사이드 브레이드

# items/3542
source: The Rosie
ko: 로지

# items/3543
source: The Strap
ko: 스트랩

# items/3544
source: The Guru
ko: 구루

# items/3545
source: The Magnum
ko: 매그넘

# items/3546
source: Work Pants
ko: 작업 바지

# items/3655
source: Avenger's Mask
ko: 복수자 마스크

# items/3656
source: Butcher Mask
ko: 도살자 마스크

# items/3657
source: Ruin Delver's Mask
ko: 폐허 탐색자 마스크

# items/3658
source: Hell Razer Mask
ko: 헬레이저 마스크

# items/3659
source: Sharpshooter's Hat
ko: 명사수 모자

# items/3660
source: Trucker Cap
ko: 트럭기사 모자

# items/3661
source: Beanie
ko: 비니

# items/3662
source: Bomber Cap
ko: 폭격기조종사 모자

# items/3663
source: Grunt Helmet
ko: 졸병 헬멧

# items/3665
source: Hornhead Hat
ko: 뿔머리 모자

# items/3666
source: Cooking Pot
ko: 요리 냄비

# items/3667
source: Dune Lurker Hat
ko: 모래언덕 매복꾼 모자

# items/3668
source: This unassuming burlap sack contains the heads of former Computation Engine synths. Nothing creepy at all about that.
ko: 이 특색없는 삼베자루에는 연산엔진 신스였던 것의 머리가 들어있습니다. 징그러울 것도 없죠.

# items/3716
source: Ranger Medic Jacket
ko: 레인저 의무병 자켓

# items/3717
source: Ranger Mechanic Jacket
ko: 레인저 정비공 자켓

# items/3718
source: Ranger Scavenger Jacket
ko: 레인저 스캐빈저 자켓

# items/3719
source: Ranger Demolition Jacket
ko: 레인저 폭파병 자켓

# items/3720
source: Ranger Explorer Jacket
ko: 레인저 탐험가 자켓

# items/3721
source: Ranger Bruiser Jacket
ko: 레인저 덩치 자켓

# items/3722
source: Ranger Mountaineer Jacket
ko: 레인저 산악 자켓

# items/3723
source: Ranger Stalker Jacket
ko: 레인저 추적자 자켓

# items/3724
source: Ranger Tech Jacket
ko: 레인저 기술자 자켓

# items/3725
source: Ranger Survivalist Jacket
ko: 레인저 생존주의자 자켓

# items/3726
source: Ranger Biker Jacket
ko: 레인저 바이커 자켓

# items/3727
source: Ranger Nomad Jacket
ko: 레인저 유목민 자켓

# items/3755
source: Goat Horn Aphrodisiac
ko: 염소 뿔 정력제

# items/3756
source: Love songs? Flowers? Dude, you’ve got it all wrong. The secret is <i>ground up animal parts</i>. Trust me.
ko: 사랑노래? 꽃다발? 이봐요, 전부 다 아니에요. 비밀은 바로 <i>어떤 동물의 부위를</i> 갈아 마시는거죠. 믿어보라니까요.

# items/3757
source: S&M Starter Kit
ko: S&M 초심자 킷
